---
title: What is an SDK
localeTitle: 什么是SDK
---
## 什么是SDK

软件开发工具包（SDK）是一组工具和库，可用于为特定软件包创建应用程序。

某些SDK对于开发特定于平台的应用程序至关重要。例如，在Java平台上开发Android应用程序需要Java开发工具包，适用于iOS应用程序的iOS应用程序，以及适用于.NET Framework SDK的通用Windows平台。

还有一些SDK安装在应用程序中，以提供有关活动的分析和数据。突出的例子包括谷歌和Facebook。

它可以是以一些库的形式实现一个或多个应用程序编程接口（API）以与特定编程语言接口或包括可与特定嵌入式系统通信的复杂硬件一样简单的事情。

常用工具包括调试工具和其他实用程序，通常在集成开发环境（IDE）中提供。 SDK还经常包含示例代码和支持技术说明或其他支持文档，以帮助阐明主要参考资料所提出的要点。

SDK就是Kit，工具箱嘛，IOS平台上就是XCode，一系列的工具组合在一起，比如你在编辑器里敲代码的时候它会自动补全代码，自动错误检查，你点一下Run，它会调用编译器来自动编译，编译完它会调用iPhone的模拟器来运行，这就是SDK，提供整套的开发工具供开发者使用。

